Repository: YYxDeveloper/ObjcProvingground
Catalog: ObjcProvingground/*.lproj/SIMLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 警告:
source: Notice:
ja: 警告:
ko: 경고:
zh_hans: 警告:
zh_hant: 警告:

# 直播結束
source: Live ends
ja: 配信終了
ko: 생방송을 끝입니다
zh_hans: 直播结束
zh_hant: 直播結束

# 其他链接
source: Other links
ja: その他のリンク
ko: 다른 연결
zh_hans: 其他链接
zh_hant: 其他連結

# 可用數量：
source: Quantity Available:
ja: 利用可能分:
ko: 사영 할수있는 수량:
zh_hans: 可用数量:
zh_hant: 可用數量：

# 收益總PGP
source: PGP income
ja: 総収益PGP
ko: PGP 총 수입
zh_hans: 收益总PGP
zh_hant: 收益總PGP

# 已結算PGP
source: Settled PGP
ja: 総精算PGP
ko: 이미계산 PGP
zh_hans: 已结算PGP
zh_hant: 已結帳PGP

# 請輸入直播間密碼
source: Please enter room password
ja: 请输入直播间密码
ko: 请输入直播间密码
zh_hans: 请输入直播间密码
zh_hant: 請輸入直播間密碼

# 中性
source: Neutral
ja: 中性
ko: 중립국
zh_hans: 中性
zh_hant: 中性

# 您未授权相机权限，请重新设置
source: You have not authorized the camera permission, please reset
ja: 您未授权相机权限，请重新设置
ko: 您未授权相机权限，请重新设置
zh_hans: 您未授权相机权限，请重新设置
zh_hant: 您未授權相機權限，請重新設置

# 您未授权麦克风权限，请重新设置
source: You have not authorized the microphone permission, please reset
ja: 您未授权麦克风权限，请重新设置
ko: 您未授权麦克风权限，请重新设置
zh_hans: 您未授权麦克风权限，请重新设置
zh_hant: 您未授權麥克風權限，請重新設置

# 请设置6位房间密码
source: Please set a 6-digit room password
ja: 6桁の部屋のパスワードを設定してください
ko: 방 비밀번호 6 자리를 설정하세요
zh_hans: 请设置6位房间密码
zh_hant: 請設定6位房間密碼

# 创建频道失败,请重新开播
source: Failed to create channel, please restart
ja: 创建频道失败,请重新开播
ko: 创建频道失败,请重新开播
zh_hans: 创建频道失败,请重新开播
zh_hant: 創建頻道失敗,請重新開播

# 加入频道失败,请重新开播
source: Failed to join the channel, please restart the broadcast
ja: 加入频道失败,请重新开播
ko: 加入频道失败,请重新开播
zh_hans: 加入频道失败,请重新开播
zh_hant: 加入頻道失敗,請重新開播

# 成功
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# 使用瀏覽器開啟
source: Open with browser
ja: ブラウザで開く
ko: 브라우저로 열기
zh_hans: 使用浏览器打开
zh_hant: 使用瀏覽器開啟

# 分享連結給好友
source: Share link with friends
ja: 友達とリンクを共有する
ko: 친구와 링크 공유
zh_hans: 分享链接给好友
zh_hant: 分享連結給好友

# 上传日志
source: Upload log
ja: ログのアップロード
ko: 로그 업로드
zh_hans: 上传日志
zh_hant: 上傳日誌

# 使用PGTalk時若發生功能異常或閃退等問題，請上傳日誌，幫助我們更妥善的解決問題。
source: If problems such as malfunction or crash occur while using PGTalk, please upload the log to help us locate and solve the problem more properly.
ja: PGTalkの使用中に誤動作やクラッシュなどの問題が発生した場合は、ログをアップロードして、問題をより適切に特定して解決できるようにしてください。
ko: PGTalk를 사용하는 동안 오작동 또는 충돌과 같은 문제가 발생하는 경우 로그를 업로드하여 문제를보다 적절하게 찾고 해결할 수 있도록 도와주세요.
zh_hans: 使用PGTalk时若发生功能异常或闪退 等问题，请上传日志，帮助我们更妥善 定位和解决问题
zh_hant: 使用PGTalk時若發生功能異常或閃退等問題，請上傳日誌，幫助我們更妥善的解決問題。

# 选择时间
source: Select date
ja: 選考期間
ko: 선택 기간
zh_hans: 选择时间
zh_hant: 選擇時間

# 日誌中僅包含所選時段內PGTalk的故障紀錄、技術資訊及其 他必要的系統資訊，不包含聊天紀錄等資訊
source: The log only contains PGTalk's fault records, technical information and other necessary system information during the selected date, and does not contain chat records and other information.
ja: ログには、選択した期間中のPGTalkの障害記録、技術情報、およびその他の必要なシステム情報のみが含まれ、チャット記録およびその他の情報は含まれません。
ko: 로그에는 선택한 기간 동안 PGTalk의 오류 기록, 기술 정보 및 기타 필요한 시스템 정보 만 포함되며 채팅 기록 및 기타 정보는 포함되지 않습니다.
zh_hans: 日志中仅包含所选时段内PGTalk的故障记录、技术资讯及其 他必要的系统资讯，不包含聊天记录等资讯
zh_hant: 日誌中僅包含所選時段內PGTalk的故障紀錄、技術資訊及其 他必要的系統資訊，不包含聊天紀錄等資訊

# 该时间暂无日志文件
source: There are no log files at this time
ja: 現在、ログファイルはありません
ko: 현재 로그 파일이 없습니다
zh_hans: 该时间暂无日志文件
zh_hant: 該時間暫無日誌檔

# 游戏充值(支付)
source: Game recharge (payment)
ja: 游戏充值(支付)
ko: 游戏充值(支付)
zh_hans: 游戏充值(支付)
zh_hant: 購買遊戲點數

# 複製分享鏈接
source: Copy share link
ja: 複製分享連結
ko: 複製分享連結
zh_hans: 複製分享連結
zh_hant: 複製分享連結

# 儲存分享照片
source: Save and share photos
ja: 儲存分享照片
ko: 儲存分享照片
zh_hans: 儲存分享照片
zh_hant: 儲存分享照片

# 附近的人功能將獲取您的位置資訊，附近鴿友會在這裡找到您，您可以通過我的/設定/隱私設定來關閉位置資訊。
source: The nearby people function will get your location information, and the nearby PGTalk user will find you,you can turn off location information through Setting/privacy settings
ja: 附近的人功能將獲取您的位置資訊，附近鴿友會在這裡找到您，您可以通過我的/設定/隱私設定來關閉位置資訊。
ko: 附近的人功能將獲取您的位置資訊，附近鴿友會在這裡找到您，您可以通過我的/設定/隱私設定來關閉位置資訊。
zh_hans: 附近的人功能將獲取您的位置資訊，附近鴿友會在這裡找到您，您可以通過我的/設定/隱私設定來關閉位置資訊。
zh_hant: 附近的人功能將獲取您的位置資訊，附近鴿友會在這裡找到您，您可以通過我的/設定/隱私設定來關閉位置資訊。

# 隱私設定
source: Privacy Settings
ja: 隱私設定
ko: 개인 정보 설정
zh_hans: 隱私設定
zh_hant: 隱私設定

# 附近的商家
source: nearby store
ja: 附近的商家
zh_hans: 附近的商家
zh_hant: 附近的商家

# 請輸入名稱搜尋好友
source: Enter friend's name or phone numbers
ja: 請輸入名稱搜尋好友
zh_hans: 請輸入名稱搜尋好友
zh_hant: 請輸入名稱搜尋好友

# 請輸入名稱搜尋群组
source: Enter group name
ja: 請輸入名稱搜尋群组
zh_hans: 請輸入名稱搜尋群组
zh_hant: 請輸入名稱搜尋群組

# 確定退出群組
source: Leaving the group
ja: 確定退出群組
zh_hans: 確定退出群組
zh_hant: 確定退出群組

# 不在接收此群的邀請
source: Decline the group's invitation.
ja: 不再接收此群的邀請
zh_hans: 不再接收此群的邀請
zh_hant: 不再接收此群的邀請

# 允許附近的鴿友搜尋到我
source: Allow people nearby to find me
ja: 允許附近的鴿友搜尋到我
zh_hans: 允許附近的鴿友搜尋到我
zh_hant: 允許附近的鴿友搜尋到我

# 選擇群組
source: Select group
ja: 選擇群組
zh_hans: 選擇群組
zh_hant: 選擇群組

# 邀請您一起使用PGTalk
source: Invite you to use PGTalk together.
ja: 邀請您一起使用PGTalk
ko: PGTalk를 함께 사용하도록 초대합니다.
zh_hans: 邀請您一起使用PGTalk
zh_hant: 邀請您一起使用PGTalk

# 相薄
source: phase thin
ja: 相薄
zh_hans: 相薄
zh_hant: 相薄

# 詳情
source: Details
ja: 詳情
zh_hans: 詳情
zh_hant: 詳情

# 歷史
source: History
ja: 歷史
ko: 역사
zh_hans: 歷史
zh_hant: 歷史

# 通知
source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# 這個人很懶耶
source: This guy is lazy.
ja: この人は怠け者です
ko: 이 사람은 게으르다
zh_hans: 这个人很懒耶
zh_hant: 這個人很懶耶

# 都沒有發佈過動態
source: No news posted
ja: ニュースを投稿していません
ko: 뉴스를 게시하지 않았습니다
zh_hans: 都没有发布过动态
zh_hant: 都沒有發佈過動態

# PG商家-
source: PG Merchant-
ja: PG商家-
zh_hans: PG商家-
zh_hant: PG商家-

# 本日新增好友
source: New Friend today
ja: 今日の新しい友人
ko: 오늘 친구 추가
zh_hans: 本日新增好友
zh_hant: 本日新增好友

# 共同認識的好友
source: Mutual friends
ja: 共通の友達
ko: 공통으로 아는 친구
zh_hans: 共同认识的好友
zh_hant: 共同認識的好友

# 設定新群組
source: New group
ja: 新しいグループを作成する
ko: 새 그룹 설정
zh_hans: 设定新群组
zh_hant: 設定新群組

# 成員
source: Member
ja: メンバー
ko: 회원
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# 不再接收此群的邀請
source: no longer accept invitations from this group
ja: グループの招待を拒否する
ko: 이 그룹의 초대를 더 이상 수락하지 않습니다
zh_hans: 不再接收此群的邀请
zh_hant: 不再接收此群的邀請

# 群組黑名單
source: Groups blacklist
ja: グループブロックリスト
ko: 그룹 블랙리스트
zh_hans: 群组黑名单
zh_hant: 群組黑名單

# 群組邀請設定
source: Group invitation settings
ja: グループ招待設定
ko: 그룹 초대 설정
zh_hans: 群组邀请设定
zh_hant: 群組邀請設定

# 同意加入所有群組
source: Agree to join all groups
ja: すべてのグループに参加することに同意します
ko: 모든 그룹에 참여하는 데 동의
zh_hans: 同意加入所有群组
zh_hant: 同意加入所有群組

# 關閉時有人邀請需要通知是否接受邀請入群
source: When closed, someone invites you need to notify whether to accept the invitation to join the group
ja: オフにすると、誰かが招待された時に招待させるかどうかの確認通知が来ます。
ko: 닫기 상태 누군가가 초대장을 보내면 그룹 초대장을 수락할지 알려줍니다.
zh_hans: 关闭时有人邀请需要通知是否接受邀请入群
zh_hant: 關閉時有人邀請需要通知是否接受邀請入群

# 開啟時有人邀請群主同意後直接入群
source: When opening, someone invites the group owner to join the group directly after agreeing
ja: オンにすると、管理者の許可を得ることで招待された人が参加できます。
ko: 열린 상태일 때 누가 초대하면 그룹 개설자가 동의하면 바로 그룹으로 들어갑니다
zh_hans: 开启时有人邀请群主同意后直接入群
zh_hant: 開啟時有人邀請群主同意後直接入群

# 選擇分享對象
source: Share with
ja: シェア先を選択する
ko: 공유 할 대상 선택
zh_hans: 选择分享对象
zh_hant: 選擇分享對象

# 其他人
source: Others
ja: 他の人
ko: 타인
zh_hans: 其他人
zh_hant: 其他人

# 分享至PGLife
source: Share to PGLife
ja: 分享至 PGLife
ko: PGLife에 공유
zh_hans: 分享至 PGLife
zh_hant: 分享至 PGLIFE

# 分享至其他應用程序
source: Share to other apps
ja: 他のアプリに送信する
ko: 다른 응용 프로그램과 공유
zh_hans: 分享至其他 应用程序
zh_hant: 分享至其他 應用程式

# 儲存到相簿
source: Save photo
ja: アルバムに保存
ko: 앨범에 저장
zh_hans: 储存到相簿
zh_hant: 儲存到相簿

# 加入好友
source: Add as friend
ja: 友達になる
ko: 친구로 추가
zh_hans: 加入好友
zh_hant: 加入好友

# 摯友
source: Favorites
ja: 親しい友達
ko: 친한 친구
zh_hans: 挚友
zh_hant: 摯友

# 建立新群組
source: Create a group
ja: 新しいグループを作成する
ko: 새 그룹 만들기
zh_hans: 建立新群组
zh_hant: 建立群組

# 建立
source: Create
ja: 作成
ko: 설정
zh_hans: 建立
zh_hant: 建立

# 設定群組名稱
source: Group name
ja: グループ名を設定する
ko: 그룹 이름 설정
zh_hans: 设定群组名称
zh_hant: 設定群組名稱

# 新增
source: Add
ja: 追加
ko: 더하다
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# 輸入用戶ID或電話號碼添加
source: Enter user ID or phone number
ja: IDまたは電話番号で検索
ko: 추가 할 사용자 ID 또는 전화 번호를 입력하세요
zh_hans: 输入用户ID或电话号码添加
zh_hant: 輸入用戶ID或電話號碼新增

# 篩選
source: filter
ja: 検索
ko: 선별하기
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# 跨性别
source: transgender
ja: その他
ko: 跨性别
zh_hans: 跨性别
zh_hant: 跨性别

# 已申请
source: Inviting
ja: 申請済み
ko: 已申请
zh_hans: 已申请
zh_hant: 已申請

# 已申请好友
source: Friend requested
zh_hans: 已申请好友
zh_hant: 已申請好友

# 发讯息
source: Message
ja: メッセージを送る
ko: 发讯息
zh_hans: 发讯息
zh_hant: 發訊息

# 暫無位置資訊權限
source: No location permission
ja: 利用可能な位置情報はありません
ko: 暫無位置資訊權限
zh_hans: 暂无位置资讯权限
zh_hant: 暫無位置資訊權限

# 我的好友都在PGTalk，一起加入我吧！
source: My friends are on PGTalk, join me!
ja: あなたの友達と一緒に、PGTalkを使いましょう！
ko: 내 친구들은 모두 PGTalk에 있습니다. 함께하세요!
zh_hans: 我的好友都在PGTalk，一起加入我吧！
zh_hant: 我的好友都在PGTalk，一起加入我吧！

# 標記好友
source: Tag a friend
ja: 友達にマークを付ける
ko: 태그 친구
zh_hans: 标记好友
zh_hant: 標記好友

# 附近商家
source: Nearby stores
ja: 近くにあるお店
ko: 주변 업체
zh_hans: 附近商家
zh_hant: 附近商家

# 我的位置
source: My location
ja: 私の位置情報
ko: 내 위치
zh_hans: 我的位置
zh_hant: 我的位置

# PGTalk所有用戶都可以看到
source: All PGTalk users can see
ja: すべてのPGTalkユーザーが閲覧できます
ko: 모든 PGTalk 사용자는 볼 수 있습니다
zh_hans: PGTalk所有用户都可以看到
zh_hant: PGTalk所有用戶都可以看到

# 公開
source: public
ja: 公開
ko: 공개하기
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

# 朋友及他的好友可見
source: Friends and his friends are visible
ja: 友達と友達の友達に公開
ko: 친구와 그의 친구를 볼 수 있다
zh_hans: 朋友及他的好友可见
zh_hant: 朋友及他的好友可見

# 好友分類
source: Friends badge
ja: 友達リスト
ko: 친구 분류
zh_hans: 好友分类
zh_hant: 好友分類

# 通訊錄名單
source: Contacts
ja: 連絡先リスト
ko: 연락처 목록
zh_hans: 通讯录名单
zh_hant: 通訊錄名單

# 分享您的近況...
source: Share what's on your mind...
ja: ね、何かをシェアしよーよ...
zh_hans: 分享您的近况...
zh_hant: 分享您的近況...

# 提及:
source: mention:
ja: タグ付け:
zh_hans: 提及:
zh_hant: 提及:

# 提及了你
source: mentioned you
ja: あなたがメッションされました
ko: 당신에 대해 언급하기
zh_hans: 提及了你
zh_hant: 提及了你

# 查看全部評論
source: See all reviews
ja: すべてのコメントを表示
ko: 모든 댓글보기
zh_hans: 查看全部评论
zh_hant: 查看全部評論

# 是否刪除我的留言
source: delete my message?
ja: コメントを削除しますか
ko: 내 메시지 삭제 여부
zh_hans: 是否删除我的留言
zh_hant: 是否刪除我的留言

# 在貼文裡提及了你
source: mentioned you in a post
ja: あなたがメッションされました
ko: 게시글에 당신을 언급하기
zh_hans: 在贴文里提及了你
zh_hant: 在貼文裡提及了你

# 是否保留此次編輯
source: whether to keep this edit?
ja: この投稿の下書きを保存しますか？
ko: 편집을 보류할 지 여부
zh_hans: 是否保留此次编辑
zh_hant: 是否保留此次編輯

# 趕快參與評論吧...
source: Comment now...
ja: 一緒に話題を参加しよう...
ko: 빨리 댓글에 참여하세요...
zh_hans: 赶快参与评论吧...
zh_hant: 趕快參與評論吧...

# 說你的貼文讚
source: Like your post
ja: あなたの投稿にいいねをしました
ko: 게시물을 좋아하기
zh_hans: 说你的贴文赞
zh_hant: 說你的貼文讚

# 評論
source: Comment
ja: コメント
ko: 논평
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# 回覆
source: Reply
ja: コメントする
ko: 댓글
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# 確定要刪除該條紀錄？
source: Are you sure you want to delete this record?
ja: 削除してもよろしいですか？
ko: 이 기록를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除该条记录？
zh_hant: 確定要刪除該條紀錄？

# 購物房間
source: Shopping
ja: ショッピングルーム
ko: 쇼핑 룸
zh_hans: 购物房间
zh_hant: 購物房間

# 請輸入或粘貼商城連接
source: Please enter or paste the store link
ja: ショップのリンク先を入力またはペーストしてください
ko: 쇼핑몰 링크를 입력하거나 붙여 넣으세요.
zh_hans: 请输入或粘贴商场连接
zh_hant: 請輸入或貼上商城連接

# 無動態可看耶
source: No storie yet.
ja: 無動態可看耶
ko: 볼 것이 없습니다
zh_hans: 无动态可看耶
zh_hant: 無動態可看耶

# 你可以在這裡盡情撒野
source: Feel free to release yourself here.
ja: ここで思う存分楽しもう！
ko: 여기서 마음대로 편하게 놀 수 있습니다
zh_hans: 你可以在这里尽情撒野
zh_hant: 你可以在這裡盡情撒野

# 立即發佈
source: Post now
ja: 今すぐ投稿
ko: 지금 발표하기
zh_hans: 立即发布
zh_hant: 立即發佈

# 優惠券
source: Vouchers
ja: クーポン
ko: 쿠폰
zh_hans: 優惠券
zh_hant: 優惠券

# 動態
source: dynamic
ja: Public
ko: Public
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# 追蹤成功
source: Followed
ko: 추적 성공
zh_hant: 追蹤成功

# 追蹤失敗
source: Follow failed
ko: 추적 실패
zh_hant: 追蹤失敗

# 取消追蹤成功
source: Unfollow successful
ko: 추적 취소 성공
zh_hant: 取消追蹤成功

# 取消追蹤失敗
source: Unfollow failed
ko: 추적 취소 실패
zh_hant: 取消追蹤失敗

# 語音
source: voice
ja: 語音
ko: 語音
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# 語音交友
source: Voice Dating
ja: 音声交友
ko: 음성 데이트
zh_hant: 語音交友

# 視訊交友
source: video dating
ko: 비디오 데이트
zh_hant: 視訊交友

# 每分鐘收費
source: Charge per minute
ko: 분당 요금
zh_hant: 每分鐘收費

# 語音封面設定
source: Voice Cover Settings
ko: 음성 커버 설정
zh_hant: 語音封面設定

# 必填
source: (Required)
ko: (필수)
zh_hant: (必填)

# 影片上傳
source: video upload
ko: 비디오 업로드
zh_hant: 影片上傳

# 展示才藝顏值，影片大小不超過500MB
source: Show talent and appearance, the size of the video should not exceed 500MB
ko: (재능과 아름다움 전시. 비디오 크기는 500MB이하.)
zh_hant: (展示才藝顏值，影片大小不超過500MB)

# 音頻上傳
source: Audio upload
ko: 오디오 업로드
zh_hans: 录音上传
zh_hant: 錄音上傳

# 展示才藝聲音，限制60秒
source: Show talent voice, limited to 60 seconds
ko: (재능 목소리 전시, 60초 제한)
zh_hant: (展示才藝聲音，限制60秒)

# 個人介紹
source: self introduction
ko: 자기 소개
zh_hant: 個人介紹

# 給自己來一段簡要的介紹吧~（用戶進入語音時點擊封面後可以看到的內容）
source: Give yourself a brief introduction~ (what the user can see after clicking the cover when entering the voice)
ko: 간단한 자기 소개를 해주세요~（음성으로 들어갈 때 커버를 클릭 후 사용자가 볼 수있는 내용）
zh_hant: 給自己來一段簡要的介紹吧~（用戶進入語音時點 擊封面後可以看到的內容）

# 歡迎語
source: Welcome message
ko: 환영 메시지
zh_hant: 歡迎語

# 用戶進入我的聊天室自動發送歡迎訊息
source: Automatically send welcome message when user enters my chat room
ko: 사용자가 내 대화방에 들어오면 자동으로 환영 메시지를 보냅니다
zh_hant: 用戶進入我的聊天室自動發送歡迎訊息

# 結束語
source: concluding remarks
ko: 종결 메시지
zh_hant: 結束語

# 用戶與我通話結束後自動發起回復訊息
source: Automatically initiate a reply message after the user ends the call with me
ko: 나와 통화가 끝나면 사용자에게 자동으로 종결 메시지를 보냅니다.
zh_hant: 用戶與我通話結束後自動發起回復訊息

# 開啟後PGTalk用戶可在語音交友處找到你，並有權透過消耗PGP點數向你發起語音連線。
source: After opening, PGTalk users can find you in the voice chat, and have the right to initiate a voice connection with you by consuming PGP points
ko: 개봉 후 PGTalk 사용자는 음성 데이트에서 나를 찾을 수 있으며 PGP 포인트를 사용하여 음성 연결을 시작할 수 있습니다.。
zh_hant: 開啟後PGTalk用戶可在語音交友處找到你，並有權透過消耗PGP點數向你發起語音連線。

# 確認開啟
source: Confirm to open
ko: 열기 확인
zh_hant: 確認開啟

# 開始
source: Start
ko: 시작
zh_hant: 開始

# 重錄
source: Re-record
ko: 재녹음
zh_hant: 重錄

# 即時通知
source: instant notification
ko: 즉시 알림
zh_hans: 即时通知
zh_hant: 即時通知

# 即時動態
source: real-time dynamic
ko: 즉시 상황
zh_hans: 即时动态
zh_hant: 即時動態

# 播放
source: Play
ko: 플레이
zh_hant: 播放

# 暫停
source: pause
ko: 잠시 멎다
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# 錄音時間不足
source: Insufficient recording time
ko: 녹화 시간 부족
zh_hant: 錄音時間不足

# 請至少選擇一種交友方式
source: Please choose at least one dating method
ko: 데이트 방법을 하나 이상 선택하세요
zh_hant: 請至少選擇一種交友方式

# 請上傳語音交友封面
source: Please upload your voice dating cover
ko: 음성 데이트 커버를 업로드하세요
zh_hant: 請上傳語音交友封面

# 請完善個人介紹
source: Please complete your personal introduction
ko: 개인 소개를 작성해주세요
zh_hant: 請完善個人介紹

# 請上傳視訊影片
source: Please upload video
ko: 비디오를 업로드하십시오
zh_hant: 請上傳視訊影片

# 請上傳語音語音
source: Please upload your voice
ko: 음성음성을 업로드하세요
zh_hant: 請上傳語音語音

# 視訊交友收費設定
source: Video dating fee settings
ko: 비디오 데이트 요금 설정
zh_hant: 視訊交友收費設定

# 語音交友收費設定
source: Voice dating fee settings
ko: 음성 데이트 요금 설정
zh_hant: 語音交友收費設定

# 文字交友收費設定
source: Text dating fee settings
ko: 문자 데이트 요금 설정
zh_hant: 文字交友收費設定

# 發現
source: Find
ja: 気がつく
ko: 발견
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

# 推薦
source: recommend
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# 紀錄
source: Record
ko: 기록
zh_hans: 记录
zh_hant: 紀錄

# 請選擇收費標準
source: Please select a fee
ko: 요금전 기준을 선택하세요
zh_hant: 請選擇收費標準

# 暫無聊天紀錄哦
source: No chat history
ko: 현재 방송중인 앵커가 없습니다
zh_hant: 暫無主播開播哦

# 暫無追蹤主播哦
source: No follower currently
ko: 추적한 앵커 없음
zh_hant: 還沒有追蹤任何主播

# 嘗試成為主播交友吧
source: Try to be an anchor friend
ko: 앵커가 되어 데이트하세요
zh_hant: 嘗試成為主播交友吧

# 成為主播
source: become a host
ko: 앵커가 됩니다
zh_hant: 成為主播

# 我們開始聊天吧~
source: Let's start chatting~
ko: 채팅을 시작합시다~
zh_hant: 我們開始聊天吧~

# 主播忙線中
source: The host is busy...
ko: 앵커가 바쁩니다...
zh_hant: 主播忙線中...

# 主播休息中
source: The streamer is resting...
ko: 앵커 휴식 중...
zh_hant: 主播休息中...

# 等待對方接聽...
source: Waiting for friend to respond
ko: 상대방의 응답을 기다리는 중...
zh_hant: 等待對方接聽...

# 邀請你(語音交友)語音通話
source: Invite you (voice dating) voice call
ko: (음성 데이트) 음성 통화 초대합니다
zh_hant: 邀請你(語音交友)語音通話

# 連線成功後開始計費
source: Billing starts after successful connection
ko: 연결이 성공하면 요금 계산이 시작됩니다.
zh_hant: 連線成功後開始計費

# 消費
source: Consumption
ko: 소비
zh_hans: 消费
zh_hant: 消費

# 通話
source: Call
ko: 통화
zh_hant: 通話

# 剩餘
source: Remaining
ko: 잔액
zh_hant: 剩餘

# 收益
source: income
ko: 수익
zh_hant: 收益

# 顯示計費
source: show billing
ko: 요금 계산 전시
zh_hant: 顯示計費

# 隱藏計費
source: hidden billing
ko: 요금 계산 숨김
zh_hant: 隱藏計費

# 發起通話
source: initiate a call
ko: 통화 걸기
zh_hant: 發起通話

# 您目前剩餘PGP只能通話
source: Your current remaining PGP can only call
ko: 현재 통화 할 수있는 나머지 PGP.
zh_hant: 您目前剩餘鑽石能通話

# 分鐘,請注意通話時間或提前購買
source: minutes, please pay attention to the call time or purchase in advance
ko: 분, 통화 시간에 유의하거나 사전에 구매하십시오
zh_hant: 分鐘,請注意通話時間或提前購買

# 請前往購買PGP點數
source: Please go to buy PGP.
ko: PGP 포인트 구매로 이동하세요
zh_hant: 請前往購買鑽石

# 購買PGP點數
source: Buy PGP
ko: PGP 포인트 구매
zh_hant: 購買鑽石

# 主播未開通視頻
source: The streamer has not activated the video
ko: 앵커가 비디오를 시작하지 않았습니다.
zh_hant: 主播未開啟視訊

# 主播未開通語音
source: The streamer has not activated the voice
ko: 앵커가 음성을 시작하지 않았습니다.
zh_hant: 主播未開啟語音

# 我接待的
source: I received
ko: 내가 접대한
zh_hant: 我接待的

# 接待的我
source: I received
ko: 나를 접대한
zh_hant: 接待我的

# 確認刪除本則訊息紀錄？
source: Confirm to delete this message record
ko: 이 메시지 기록 삭제 확인？
zh_hant: 確認刪除本則訊息紀錄？

# 立刻開播
source: start now
ko: 즉시 방송
zh_hant: 立刻開播

# 有新訊息
source: new message
ko: 새로운 메시지
zh_hant: 有新訊息

# 按住向右滑動可切換至純享模式哦
source: Press and swipe right to switch to pure enjoyment mode
ko: 누른 상태에서 오른쪽으로 스와이프하여 n 순수한 즐거움 모드로 전환
zh_hant: 按住向右滑動 可切換至純享模式哦

# 按住向左滑動可切換回留言模式
source: Press and swipe left to switch back to message mode
ko: 누른 상태에서 왼쪽으로 스와이프하여 n 메시지 모드로 전환
zh_hant: 按住向左滑動 可切換回留言模式

# 確定不再接收該主播開播推波
source: Are you sure not to recieve push from streamer?
ko: 더 이상 이 앵커의 방송을 받지 않도록 합니까？
zh_hans: 确定不再接收该主播开播推播？
zh_hant: 確定不再接收該主播開播推播？

# 開播通知
source: Live Launch Notification
ko: 방송 알림
zh_hant: 開播通知

# 追蹤的主播開播~趕快圍觀吧
source: Streamer you followed is on air. Go and join the live room
ko: 추적 된 앵커가 방송을 시작합니다 ~ 어서 봐요
zh_hant: 追蹤的主播開播~趕快圍觀吧

# 開播主播
source: Streamer
ko: 방송 앵커
zh_hant: 開播主播

# 開播時間
source: Live start time
ko: 방송 시간
zh_hant: 開播時間

# 跳過
source: Skip
ko: 건너 뛰기
zh_hant: 跳過

# 繳費
source: Pay the fees
ko: 지불
zh_hant: 繳費

# 輸入PGP數量獲取超商繳費單
source: Enter the number of PGP to get the payment slip of the supermarket
ko: PGP수를 입력하여 편의점 계산서 획득
zh_hant: 輸入PGP數量獲取超商繳費單

# 請持超商繳費單至超商繳費
source: Please bring the payment slip to the supermarket to pay
ko: 편의점 계산서로 편의점에서 납부하세요
zh_hant: 請持超商繳費單至超商繳費

# 獲取繳費單
source: Get a bill of payment
ko: 계산서 받기
zh_hant: 獲取繳費單

# 超商代收-繳費單
source: Supermarket collection - payment slip
ko: 편의점-게산서
zh_hant: 超商代收-繳費單

# 購買
source: Purchase
ko: 구입
zh_hant: 購買

# 您完成超商繳費了嗎？
source: Have you completed the supermarket payment??
ko: 편의점에서 결제를 완료 했습니까？
zh_hant: 您完成超商繳費了嗎？

# 已繳費
source: Paid
ko: 결제 완료
zh_hant: 已繳費

# 缴费
source: Pay the fees
ko: 결제
zh_hant: 繳費

# 你的帳號於
source: your account at
zh_hant: 你的帳號於

# 在其他
source: In other
ko: 기타에
zh_hant: 在其他

# 設備登入，如果不是你本人登入，請及時修改登入密碼。
source: If you are not logged in by yourself, please modify the login password in time
ko: 장치 로그인, 직접 로그인 하지 않은 경우 로그인 비번을 수정하십시오.
zh_hant: 設備登入，如果不是你本人登入，請及時修改登入密碼。

# PG名人堂
source: Hall of Fame
ko: PG명예의 전당
zh_hant: PG名人堂

# 一鍵追蹤
source: One-click follow
ko: 원 클릭 추적
zh_hans: 一键关注
zh_hant: 一鍵追蹤

# 我已完成繳費，上傳單據
source: I have completed the payment, upload the documents
ko: 결제 완료, 영수증 업로드
zh_hans: 我已完成缴费，上传票据
zh_hant: 我已完成繳費，上傳收據

# 上傳單據
source: Upload documents
ko: 영수증 업로드
zh_hans: 上传票据
zh_hant: 上傳收據

# 請上傳您的超商繳費單據
source: Please upload your supermarket payment receipt
ko: 편의점 결제 영수증을 업로드하세요.
zh_hans: 请上传您的超商缴费票据
zh_hant: 請上傳您的超商繳費收據

# 沒有搜尋到相關數據
source: No relevant data found
ko: 관련 데이터가 없습니다.
zh_hans: 没有搜索到相关数据
zh_hant: 沒有搜尋到相關資料

# 搜尋結果
source: search results
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜尋結果

# 用戶
source: User
ko: 사용자
zh_hans: 用戶
zh_hant: 用戶

# 已上傳，點擊查看
source: Uploaded, click to view
ko: 업로드되었습니다. 보려면 클릭하세요.
zh_hans: 已上传，点击查看
zh_hant: 已上傳，點擊查看

# 免身分驗證區
source: Authentication-free area
ko: 무신분 인증 구역
zh_hans: 免身分验证区
zh_hant: 免身分驗證區

# 已身分驗證區
source: Authenticated area
ko: 신분 인증 구역
zh_hans: 已身分验证区
zh_hant: 已身分驗證區

# 單筆最高支持
source: Single pen maximum support
ko: 단일 최고
zh_hans: 单笔最高
zh_hant: 單筆最高

# 账户姓名
source: Bank account name
ko: 계정 이름
zh_hans: 账户姓名
zh_hant: 帳戶姓名

# 請上傳單據
source: Please upload documents
ko: 영수증을 업로드하세요
zh_hans: 请上传票据
zh_hant: 請上傳收據

# 網絡連接不可用，請檢查網絡設定
source: The network connection is not available, please check the network settings
ko: 네트워크 연결할 수 없습니다. 네트워크 설정을 확인하세요.
zh_hans: 网络连接不可用，请检查网络设置
zh_hant: 網絡連接不可用，請檢查網絡設定

# 當前網路不佳，請檢查您的網路設定
source: The current network is not good, please check your network settings
ko: 현재 네트워크가 좋지 않습니다. 네트워크 설정을 확인하세요.
zh_hans: 当前网络不佳，请检查您的网络设置
zh_hant: 當前網路不佳，請檢查您的網路設定

# 獲讚
source: Liked
ko: 좋아 받음
zh_hans: 获赞
zh_hant: 獲讚

# LIFE主頁
source: LIFE
ja: LIFEホームページ
ko: LIFE 홈페이지
zh_hans: LIFE主页
zh_hant: LIFE主頁

# 來電鈴聲設定
source: Ringtone setting
ko: 수신 전화 벨소리 설정
zh_hans: 来电铃声设置
zh_hant: 來電鈴聲設定

# 排行榜
source: Leaderboard
ko: 랭킹
zh_hans: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# 收禮
source: Gift Rceived
ko: 선물 받기
zh_hans: 收礼
zh_hant: 收禮

# 送禮
source: Gift
ko: 선물 주기
zh_hans: 送礼
zh_hant: 送禮

# 日榜
source: Daily
ko: 매일 랭키
zh_hans: 日榜
zh_hant: 日榜

# 週榜
source: Weekly
ko: 주간 랭키
zh_hans: 周榜
zh_hant: 週榜

# 月榜
source: Monthly
ko: 월간 랭키
zh_hans: 月榜
zh_hant: 月榜

# 請輸入推薦人ID
source: Please enter Recommender ID
ko: 추천인 ID를 입력하세요
zh_hans: 请输入推荐人ID
zh_hant: 請輸入推薦人ID

# 推荐人
source: Recommender
ja: 推薦人
ko: 추천인
zh_hans: 推荐人
zh_hant: 推薦人

# 注：推薦人ID一旦設定成功後不可修改。
source: Note: Recommender ID could not be changed after cofirmed.
ko: 참고 : 추천자 ID가 성공적으로 설정되면 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 备注：推荐人ID一旦设定成功后不可修改。
zh_hant: 備註：推薦人ID一旦設定成功後不可修改。

# 暫時還沒有相關數據哦~
source: No relevant data yet
ko: 아직 관련 데이터가 없습니다. ~
zh_hans: 暂时还没有相关数据哦~
zh_hant: 暫時還沒有相關資料哦~

# 不能超过10个字符
source: cannot exceed 10 characters
ko: 10자를 초과 할 수 없습니다.
zh_hans: 不能超过10个字符
zh_hant: 不能超過10個字元

# 當前直播訊號不穩定，請重新開播
source: The current live broadcast signal is unstable, please restart the broadcast
ko: 현재 생방송 신호가 불안정합니다, 다시 시작하십시오
zh_hans: 当前直播信号不稳定，请重新开播
zh_hant: 當前直播訊號不穩定，請重新開播

# 再堅持一下
source: hold on
ko: 기다려 주십시오
zh_hans: 再坚持一下
zh_hant: 再堅持一下

# 重新開播
source: restart
ko: 다시 방송
zh_hans: 重新开播
zh_hant: 重新開播

# 匯款提醒
source: Remittance notice
ko: 송금 알림
zh_hans: 汇款提醒
zh_hant: 匯款提醒

# 好友通訊互動
source: Friend Communication Interaction
ko: 데이트 통신 교신
zh_hans: 好友通讯互动
zh_hant: 好友通訊互動

# 每日每人一次
source: once per person per day
ko: 1 인 1 일 1 회
zh_hans: 每日每人一次
zh_hant: 每日每人一次

# 每次獎勵1~5PGP
source: Reward 1~5PGP each time
ko: 매번 보상1~5PGP
zh_hans: 每次 奖励1~5PGP
zh_hant: 每次 獎勵1~5PGP

# LIFE追蹤
source: LIFE Tracking
ko: LIFE추적
zh_hans: LIFE关注
zh_hant: LIFE追蹤

# 追蹤LIFE好友
source: Follow LIFE Friends
ko: LIFE친구 추적
zh_hans: 关注LIFE好友
zh_hant: 追蹤LIFE好友

# 每次累計追蹤
source: Cumulative tracking each time
ko: 매번 누적 추적
zh_hans: 每次累计关注
zh_hant: 每次累計追蹤

# 獎勵
source: award
ko: 보상
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# LIFE發文
source: LIFE Post
ko: LIFE메시지
zh_hans: LIFE发文
zh_hant: LIFE發文

# 發佈LIFE貼文
source: Post a LIFE post
ko: LIFE메시지 발표
zh_hans: 发布LIFE贴文
zh_hant: 發佈LIFE貼文

# 每發佈
source: per release
ko: 발표 마다
zh_hans: 每发布
zh_hant: 每發佈

# 篇PO文
source: PO articles
ko: 편PO메시지
zh_hans: 篇PO文
zh_hant: 篇PO文

# 站內交友
source: Dating on site
ko: 사이트에 데이트
zh_hans: 站內交友
zh_hant: 站內交友

# 新增一名好友
source: Add a friend
ko: 친구 1명 추가
zh_hans: 新增一名好友
zh_hant: 新增一名好友

# 每成功新增
source: Each successful addition
ko: 매번 성공적인 추가
zh_hans: 每成功新增
zh_hant: 每成功新增

# 推薦商品
source: Recommended products
ko: 추천 상품
zh_hans: 推荐商品
zh_hant: 推薦商品

# 查看更多推薦商品
source: View more recommended products
ko: 더 많은 추천 상품 보기
zh_hans: 查看更多推荐商品
zh_hant: 查看更多推薦商品

# 好友互動獎勵
source: Friends Interaction Rewards
ko: 친구 상호 소통 보상
zh_hans: 好友互动奖励
zh_hant: 好友互動獎勵

# LIFE追蹤獎勵
source: LIFE Tracking Rewards
ko: LIFE 추적 보상
zh_hans: LIFE关注奖励
zh_hant: LIFE追蹤獎勵

# LIFE發文獎勵
source: LIFE Posting Rewards
ko: LIFE메시지 보상
zh_hans: LIFE发文奖励
zh_hant: LIFE發文獎勵

# 新增好友獎勵
source: Add friend reward
ko: 친구 추가 보상
zh_hans: 新增好友奖励
zh_hant: 新增好友獎勵

# 消費滿額獎勵
source: Reward for full consumption
ko: 알찬 소비 보상
zh_hans: 消费满额奖励
zh_hant: 消費滿額獎勵

# 每日任務
source: Daily tasks
ko: 매일 임무
zh_hans: 每日任务
zh_hant: 每日任務

# 完成每日任務，即可獲得PGP獎勵
source: Complete daily tasks to get PGP rewards
ko: 매일 임무를 완료하면, PT 보상을 획득할 수 있습니다.
zh_hans: 完成每日任务，即可获得PT奖励
zh_hant: 完成每日任務，即可獲得PT獎勵

# 今日獲得獎勵
source: Get rewarded today
ko: 오늘 받은 보상
zh_hans: 今日获得奖励
zh_hant: 今日獲得獎勵

# 本月獲得獎勵
source: Get rewarded this month
ko: 이달 받은 보상
zh_hans: 本月获得奖励
zh_hant: 本月獲得獎勵

# 累計獲得獎勵
source: Accumulated rewards
ko: 누적 받은 보상
zh_hans: 累计获得奖励
zh_hant: 累計獲得獎勵

# 每月任務
source: monthly tasks
ko: 매달 임무
zh_hans: 每月任务
zh_hant: 每月任務

# 營收
source: revenue
ko: 수익
zh_hans: 营收
zh_hant: 營收

# 規則
source: rule
ko: 규칙
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# 營收榜單
source: Revenue list
ko: 수익 랭킹
zh_hans: 营收榜单
zh_hant: 營收榜單

# 還沒有推薦主播
source: No recommended anchors yet
ko: 아직 추천한 앵커 없음
zh_hans: 还沒有推荐主播
zh_hant: 還沒有推薦主播
